Legenda baixada de www.OpenSubtitles.org
MINHA ALEGRIA
Como expiar as lágrimas das mães?
Não voltaremos mais para cá.
Tantos de nós caíram
nesta longa campanha.
Nosso trabalho continua inacabado, mas
vamos, vamos, vamos, vamos...
Adeus, montanhas, vocês sabem melhor
o preco que pagamos aqui,
os inimigos que não conquistamos,
os amigos que aqui perdemos.
Amigo, esvazie a garrafa
em 3 copos.
Foram os que sobrevireram
de nossa valente unidade.
Um brinde triplo,  mesmo quando
o vento fica silente nas encostas.
Vamos, vamos, vamos, embora..
Adeus, montanhas, vocês sabem melhor
o que tínhamos, o que abandonamos,
nossa esperança e nossa dor...
Sargento Zhitsov,
Patrulha Rodoviária
Seus documentos.
-Está com a carga completa?
-Estou.
O que transporta?
Leia. Está tudo escrito aí.
Para você, é o fim da linha.
Não pode nem imaginar?
Como posso imaginar,
se você fala em enigmas?
Ouviu isto, Sargento?
Ela não tem nem ideia.
O sargento é esperto,
ele pode adivinhar...
mas não pode dar.
E você pode dar,
mas não pode adivinhar.
Isto é tão injusto!
Quem seria você?
-O que eles querem?
-Uma mulher.
Quem é você?
Acho que deveríamos ir,
antes que eles notem
que você partiu.
Não tenha medo.
Sente-se.
Você vai me dar uma carona.
Talvez, no caminho,
eu lhe conte uma história.
-E então?
-Humm.
Por que está tão quieto?
O quê?
Queria mesmo uma história?
Achei que sim,
você acabou de dizer isso.
Você está confuso, meu velho.
Ou você ainda não inventou
uma história?
Vê isto?
Foi tudo o que restou.
Foi há muito tempo.
Logo após o término de guerra.
Eu era um jovem tenente.
Cheguei a Berlim.
Servi um ano ali,
e estava de volta para casa.
Eu me lembro que havia
um cruzamento ferroviário.
Estava localizado em nosso território,
em nossa terra natal, pode-se dizer.
Tinha que esperar um trem ali.
Seus documentos.
Camarada tenente,
seus documentos.
-Aquelas coisas são suas?
-Sim.
Camarada tenente, talvez
tenha que vir conosco.
Há algo errado?
Não, está tudo em ordem.
Apenas nosso canto é mais agradável.
Sirva-se de chá quente,
ou algo mais forte, se perferir.
Pegue suas coisas.
Aqui, por favor.
Você tem uma namorada
esperando por você?
Uma noiva.
Qual é o nome dela?
Maria... Marika...
Ela é uma bela,
de uma aldeia próxima.
Está levando-lhe algo? Há toneladas
de bons presentes na Alemanha.
Eu não sou um especialista no ramo.
Nosso general foi despachar
um monte de coisas.
Não apenas móveis, roupas, quadros,
estátuas...ele raspou tudo.
E eu,
apenas levo um vestido para
minha noiva. Um vestido bonito.
Vermelho.
Ela o vestirá e eu
poderei exibi-la
de um lado a outro da aldeia.
Sim...
Bem, mostre-me seus troféus.
Vamos.
E então?
Gosta?
É bonito.
E o que é aquilo?
Isto?
É uma câmara.
Decidi tirar fotografias.
"Leica".
É uma boa marca.
Boa...
Sabem como fazê-las,
aqueles demônios.
Você precisa daquilo para quê?
Para trabalhar na horta.
É uma roupa de boa qualidade.
Mostre-me
Como lhe pareço?
Combina com você.
Está parecido com um alemão.
Calma agora...
Pegue seu caminho!
Camarada tenente,
seus documentos.
Camarada comandante,
eu já não...
Camarada tenente,
seus documentos!
-Está dormindo?
-Seus documentos.
-Eu tenho que prendê-lo.
-Sob que acusações?
Para mim, seus documentos
parecem suspeitos.
Você não tem o direito.
Tenho, até que verifiquemos
sua identidade.
Você ficará preso por
algumas semanas.
Temos uma boa prisão
deixada pelos alemães.
O que vocês querem de mim?
Ainda não temos um
compartimento para bagagens.
Suas coisas vão se perder.
Bem?
Ou você prefere
voltar para sua noiva?
Meus documentos.
Pegue-os.
Seja cuidadoso, tenente.
Há muitos ladrões nos trens.
E quanto a sua noiva?
Você a encontrou?
Ouça,
qual é o seu nome?
Georgy.
Preste atenção,
você tem um nome.
Mas eu perdi o meu lá.
E minha noiva também.
Desde então,
tenho vivido sem nome.
Entendeu?
SEM GASOLINA
-Eu preciso de diesel.
SEM DIESEL
Velho!
Faz tempo que estacionou aqui?
O quê?
Sabe o que aconteceu lá em cima?
Você se acha especial?
Vá e espere como todo mundo.
Está com pressa, o cretino!
Vamos nos divertir?
-Qual sua idade?
-18.
18?
Por que não está na escola?
Estamos em férias.
Certo, férias.
-O que aconteceu lá em cima?
-Um acidente. São frequentes aqui.
A polícia ainda não chegou.
Sei.
Ei, Tricks! Venha cá.
A garota está comigo!
Relaxe, espertinho.
-Mas nada de fantasia.
-O que é isto?
Apenas os clássicos,
nada de pervertido.
Ah, está bem.
Quer algo para comer?
-Para comer?
-Comer. Os clássicos:
Café e sanduíche.
Está bem.
Vai demorar um pouco.
Um caminhão capotou.
Ainda estão arrumando.
Tem outro caminho por aqui?
Há uma pista de terra,
mas é longa.
E o caminho é podre.
Quer dizer pantanoso?
Não, o pântano foi drenado
há muito tempo.
Vovó diz que é amaldiçoado.
E aqui não o é?
Não sei.
Suas amigas?
Não há amizade aqui.
Posso fumar?
Fume lá fora.
-Mora com sua avó?
-Minha avó morreu faz tempo.
Vive sozinha?
Você está tentando
se convidar?
Não, só estou perguntando.
Moro com minha mãe.
-E o que sua mãe faz?
-Nada.
O que quer dizer com "nada"?
Quero dizer, nada.
Vamos continuar conversando
ou vamos de uma vez?
Podemos ir à floresta.
Há muitas camisinha lá.
Você tem uma, ou precisará da minha?
Você vai tomar mais café?
Então mostre-me... aonde vamos?
Sorte de principiante.
E o cara parece legal.
Sabe, ontem peguei um doido.
Primeiro, ele consertava o carro,
depois venho para cima de mim
todo cheio de diesel.
Disse-lhe que fosse se lavar,
mas ele respondeu
que não tinha tempo,
que já estava atrasado.
Ainda tive que limpar
o diesel com papel toalha.
Sabe, papel toalha com álcool.
São bons.
Preciso comprar mais.
Gastei tudo com aquele doido.
-E qual o nome dela?
-De quem?
-Da novata.
-Não sei.
Ei, meninas,
que tal?
Homem o suficiente para duas?
Precisamos virar ali.
Ei, você passou a entrada!
Afinal, está tentando fazer uma visita?
Esta é a sua aldeia?
Sim, mas é uma cidade.
Escute, eu não levo homens para casa.
De qualquer sorte, é melhor na floresta.
Há pássaros cantando.
-Ele já foi?
-Já. Quem é ele?
Meu tio Kolya. Tenho medo dele.
-Posso me sentar assim?
-Pode, claro.
-Onde posso encontrar uma loja?
-Continue em frente.
Há um mercado no quarteirão.
Vire aqui.
Compre alguma comida.
Devo comprar vodka?
Compre comida, vá para casa
e alimente sua mãe.
Você é alguma espécie de tonto?
Então, você é nobre?
Decidiu me dar uma carona?
Teve piedade da garota?
Quanta compaixão!
Quem sabe não vai me sustentar?
Olhe para você!
Já encontrei outros assim.
Talvez venha amanhã também,
e me dará algum dinheiro?
Engula seu dinheiro!
Ganharei o meu próprio. Com isto!
Não preciso de sua piedade
nem de sua esmola.
Você é idiota?
Dê-me algum dinheiro.
Talvez você estivesse ouvindo coisas.
Não, não estava.
Eu definitivamente ouvi
um motor sendo desligado.
E o Mudo teve um tremor.
Onde ele está?
Lá, arrastando a bunda.
Ei, Mudo, você veio sem convite,
então, não fique para trás.
Por que você precisa dele?
Primeiro, um par de mãos
extra nunca é demais.
E se houver muito
para nós dois carregarmos?
E depois, diferentemente de você,
ele não pode contar para ninguém.
Você está louco, ou algo no gênero?
Eu falava teoricamente.
E você vem, todo animado...
Cuidado, seu teórico.
O que você está encarando?
Vamos!
O que está acontecendo?
Parece que ele dormiu.
Cheira  algo queimando.
Significa que ele não
vai para canto algum.
Ótimo, nós vamos.
Basta ter calma.
Ei, pessoal,
o que estão fazendo?
Deixe-o assar um pouco mais...
Que azar.
Que azar maldito:
Se a sorte vem e você a deixa passar,
você vai ficar para coçar a bunda.
Você quem vai coçar.
Primeiro, eu preciso de uma carona.
Quando você é colocado para fora,
você precisa de uma carona.
Ei, segure seus cavalos.
Por que estamos esperando?
Espere e veja.
Ei, passe-me esta vara.
Por que precisa disto?
Coloque-a aí ao lado.
O quê?
Escute,
não fique bravo.
O diabo nos pegou. Acontece.
Vimos um carro no campo.
Parecia abandonado.
Então decidimos dar uma olhada.
Não vimos você.
Bem,
o que vocês precisam agora?
Nada.
Venha e sente-se conosco.
Está quente lá,
e as batatas estão prontas.
Caso contrário, vai ficar chato.
E vamos nos sentir culpados.
Vamos lá, está bem?
Ele é mudo desde a infância.
É um pouco estúpido.
As pessoas dizem que seu pai foi morto
e algo se quebrou dento dele.
Mas quem sabe?
Deixe-o estar.
Muitas coisas aconteceram aqui.
Quem pode dizer?
Não.
Por que não?
Estou dirigindo, certo?
Essa não!
A polícia nunca vem por aqui.
Eu não beberei.
Bem, isto é com você.
Mudo não bebe tampouco.
Quando o faz, ele pira.
Repare, como não está bebendo,
talvez poderia ter algum sal?
Cavamos algumas batatas,
mas sal não cresce por aqui.
Não, gente, eu não tenho sal.
As coisas são como são.
Comerei assim mesmo.
Aonde esta estrada nos leva?
Que estrada?
Aquela em algum lugar por aqui.
Através da floresta.
Eu vim da floresta e
me perdi.
Não é uma estrada,
é uma direção.
A direção nos guia para onde?
A lugar algum.
-O que quer dizer, lugar algum?
-Como eu disse, lugar algum.
É um beco sem saída.
Um beco sem saída amaldiçoado.
Mas deve levar para algum lugar.
Leva exatamente para lá.
Está bem.
Se eu precisar sair daqui,
eu voltarei pela floresta.
Então, há uma cidade e
um entroncamento na rodovia.
De lá, eu vou para onde?
Não o entendo.
Por que você não desenha um mapa?
Gente,
aqui é o campo. E aqui...
o carro.
Aqui é a floresta.
Aqui a rodovia pela floresta
até a cidade.
O entroncamento é aqui.
Puta que pariu!
Pariu você.
Mova-o para o lado.
Vamos.
Porra, é farinha.
O que esperava, ouro?
Cale a boca, seu idiota.
E quanto ao Mudo?
Ficará bem.
Ele voltará sozinho.
Machucamos o cara por nada.
Quem está aí?
Amigos.
Podemos entrar?
Precisamos passar a noite.
Está implícito.
-Aonda podem ir quando anoitece?
-A polícia aparece por aqui?
Não.
Nunca vieram aqui.
Nem mesmo temos um guarda.
Prosperamos abandonados,
como a grama.
Vocês devem estar famintos.
Venham comer.
Faz tempo que não comem?
Bastante tempo.
Aqui, tenho um pouco de mel, também.
É bom com pão.
Mel, isto é bom.
Por que você vive sozinho?
Há dois de nós,
meu filho, Grishuta, e eu.
E onde está sua esposa?
Morta.
Nossa mãe morreu.
Seu coração desistiu.
Foi difícil.
Vocês podem imaginar.
Eu a trouxe para cá.
Pensei que pudesse salvá-la,
mas ela não conseguiu aguentar.
Seu coração...
desistiu.
Você veio de muito longe?
Da fronteira.
Estamos caminhando desde
que a guerra começou.
Nem tivemos tempo de lutar.
Desde o começo, estivemos
na retaguarda.
Há muitos de vocês.
Passaram por aqui o verão inteiro.
Por que você não está no exército?
Ou você já deu baixa?
Eu sou um professor.
E tenho olhos fracos.
Não sou apto para o exército.
Ensinei crianças a amar.
Mas matar...
De algum modo, eu não consigo matar.
Mas e se o inimigo o atacar?
Não posso e não vou matar.
Preciso criar Grishuta.
Encaminhá-lo na vida.
Quando tudo voltar ao normal,
a autoridade estabelecida
e as escolas abertas,
voltarei a lecionar.
Espere sentado que eles
abram escolas para você.
Por que não? A Alemanha
é uma nação culta.
Acreditam em Deus.
Abrirão escolas e
estabelecerão existência civilizada.
Então, o que você está propondo?
Todos devem ir para casa?
Você é quem sabe.
A guerra faz com que todos paguem.
Mas o preço é cada um
quem decide.
Está bem.
Precisamos levantar cedo
amanhã.
Onde poderemos nos deitar?
Vamos.
Eles dizem que pessoas
gentis viviam aqui.
Agora, só dá ralé.
Ele se levantou?
Levantou-se.
Está andando?
Está.
Então, por que está deitado?
Está cansado.
Talvez você precise de um caixão.
Eu não.
Acha que ele conseguirá?
Cuidaremos dele novamente.
Se precisar, diga-me.
Há um velho que faz caixões.
Ele os faz bem rápido.
Ele também está quase morto.
Melhor encomendar um,
antes que ele morra.
Quer uma bebida?
Seu fogão está fumacento.
Precisa ser arrumado.
Foda-se o fogão.
Minha irmã e eu vendemos um imóvel
e demos o dinheiro para um asilo.
Mas quando chegamos lá, não havia
asilo algum. Nada.
Ficamos sem teto e sem dinheiro.
Nada.
Uma pessoa gentil disse:
"Morem aqui, vovozinhas,
ou serão mortas."
Por que seu cachorro
é tão estressado?
Cuidado ou atiro nele.
Você veio para provocar
meu cachorro?
Este carro está sendo procurado.
Assim como seu passageiro.
Na realidade, deveria prendê-la
Olhe, eu tenho algemas.
Quer uma carona?
Está bem, terei tempo para
lidar com você mais tarde.
Mandarei alguém buscar o carro,
mas livre-se de seu passageiro.
Entendeu?
Ou devemos fazer aquele passeio?
Está bem, está liberada para ir.
Mas vou atirar na porra do seu cão.
Saia daqui!
Venha comigo, precisamos conversar.
Quem é você?
Estou lhe perguntanto, seu bosta,
quem é você?
Não me apareça por aqui novamente.
-Como estão seus olhos?
-Normal.
O selvagem se acalmou?
Parece bastante calmo.
Sua mulher apareceu por aqui.
É, eu sei.
E daí?
Deixe-o aí por um tempo.
Eu lhe trouxe um cliente.
Ele tem interesse em erotismo.
Precisamos contatar o hospício,
perguntar se alguém fugiu,
pois ele é um pouco estranho.
Seu sobrenome?
Viu?
Faça a documentação.
Por que diabos precisa dele aqui?
Ele é violento?
Quem diabos sabe se ele é violento
ou está apenas fingindo?
Deixe-o fazendo-lhe companhia.
Posso ver que você se chateia
aqui, sozinho.
Se é assim, eu posso
ver isso mais tarde.
Aqui vamos nós.
Vocês podem fundar um clube.
Vá catar coquinho!
Ei, deixe-me vê-la por você.
Sua velha já
lhe dá muito trabalho.
Estou aqui, no buraco.
Quem é você?
Por que não responde?
Quem é você, um vagabundo?
Minha mulher está por aí?
Ei, você viu minha mulher?
Bundão!
Se ficar sentado quieto,
deixarei que saia.
Seu bastardo!
Venha cá, seu bosta!
Venha cá!
Esconde-se atrás de sua farda,
verme!
Você vem sendo um cocô de galinha,
desde que eu o conheço.
Só ataca sorrateiramente!
Está com medo? Venha cá!
Venha aqui, seu bosta!
Venha cá!
Você está saindo?
Venha, rápido.
Tomamos conta do bastardo.
Para nocauteá-lo, tive que atingi-lo 3 vezes.
Vamos.
Alô!
Não.
Está descansando.
O quê? Não me reconhece?
Então por que porra está ligando
à noite?
Liberdade, está bem!
Ou você não dá a mínima?
Tanto faz! Não tenho tempo.
Temos que nos mexer.
Devolva isto.
Então, estamos empatados, certo?
-Vai nos dar uma carona?
-Até o retorno e nada mais.
Não ofenda o patrão.
O que está fazendo no escuro?
Precisa ligar o fogão
ou vai congelar.
Vá-se embora daqui.
Vá-se embora daqui, eu disse!
Saia daqui imediatamente!
Fora, eu disse!
Vai ficar congelado, seu tonto.
Vamos, levante-se.
Vamos, filho, vamos.
As pessoas são como criancinhas.
Pare!
Eia! Vamos!
Eu os colocarei,
cada um deles,
numa vala comum.
Nenhum daqueles filhos da puta
conseguiu evitar uma única bala minha.
Camarada general!
Para a pátria,
para a paz mundial,
eu deitei os bastardos,
cabeça por cabeça,
buraco por buraco,
como se estivessem amarrados juntos,
num único feixe.
Sua ordem foi seguida!
Os bastardos deitarão no chão,
as crianças sorrirão e as
estrelas brilharão no céu.
Uma vala comum é uma vala cheia
de paz, camarada general.
Trilhas, trilhas...
Eu dei cabo nas trilhas
e elas desapareceram no ar.
Camarada general, trilhas mortas
foram adicionados à vala comum.
A vala comum das trilhas mortas,
camarada general.
Nossa vitória apagou todos as trilhas.
Os homens mortos manteem-se
silentes com trilhas em seus lábios.
Os homens mortos juntam-se a nós
na luta
para a paz na terra,
camarada general.
Pare!
Calma, velhinho!
Senhor!
Aonde vai esta rodovia?
Quase me matou, aquele doido.
Sabe o que eu penso, mano?
Não há porra nenhuma que
possamos fazer aqui. Já era.
O menino está morto.
Ninguém precisa dele.
Ele precisa ser enterrado.
Está fedendo.
É sua decisão.
Você é meu superior, mas até onde
o arrestaremos conosco?
Mandam-nos cada vez mais longe. Se
precisarmos documentos falsos, é fácil.
É sua decisão, você está num patamar
superior,
mas não há porra de razão
para ficar por aqui.
E beberemos por ele,
como se bebêsemos por um de nós.
O que está dizendo é razoável,
mas eu responderei por isso.
-E se não tiver ninguém lá?
E se todos morreram, enquanto
ele estava mordendo o pó?
Continuaremos indo,
até que os nativos nos matem.
Está bem, está bem.
Veremos.
Encoste, preciso me refrescar.
Lá!
-O quê?
-Um homem enforcado!
Você está tendo alucinação.
Isto vai acabar conosco!
Desistiremos na próxima aldeia.
-Enlouqueça se quiser, para mim, acabou.
-Ele estava lá.
Eu entendo, eu entendo.
Tudo isso.
Abra a porta, seu bastardo,
ou vamos derrubá-la.
Quem está aí?
Verificação de documentos.
O que você quer, cara?
Pesquisa populacional.
Aquele cara, escondido atrás
do muro, está com você?
Sim, está.
E o que vocês precisam, companheiros?
-Estamos fazendo contagem da população.
-Qual população?
Vovô, dê-nos um pouco de leite.
Por que não disse antes?
Então, está com sede?
E o cara que está se escondendo,
sirvo-lhe leite também?
Parece que há carne.
Talvez almocemos aqui.
Era ele.
Quem?
O enforcado.
Ah, sei.
Aguente aí, mano.
Vou cuidar disso.
Levante-se.
Posso precisar de uma ajuda.
Tente isto, rapaz. É fresco.
É ele.
O que disse o rapaz que
não está bebendo?
Está tudo bem, vovô.
Ele está recontando seus sonhos.
O que é isto?
O que é o quê, rapaz?
Isto.
Estou lhe perguntando, o que é isto?
Tudo é possível, rapaz.
Você sabe.
Vivemos um período difícil.
Qual foi mesmo a razão
de você ter vindo aqui?
Vovô, eu preciso de sua assinatura
em um pedaço de papel.
Por que você precisa que
eu assine um pedaço de papel?
O caso é,
preciso deixar um cadáver aqui.
Você quer dizer o dele?
Não, não o dele.
Está no carro, num caixão de zinco.
Foi um bom homem,
lutou suas batalhas.
Não conseguimos encontrar
sua mãe em lugar algum.
Aqui não. Aqui não.
Ninguém sabe nada.
Aquele lá está se perdendo.
Está tendo alucinações.
Deveria levá-lo embora,
mas tenho que seguir ordens.
Tome-o como um neto.
Ele era uma boa pessoa.
Juro pela minha mãe.
-Ele está no zinco, você disse.
-É um bom metal não ferroso.
Mas não o mantém quente.
O menino tem um capote?
Vovô, isso é roubo!
Isso é com você.
Você teve sua bebida e eu tenho
que alimentar os animais.
Os policias fariam?
Eu vi que você tem uma arma, também.
O revólver está fora dos limites.
Não seja ganancioso, vovô.
Está bem,
traga-me o capote do oficial.
Aloje seu companheiro perto da porta.
Aqui.
Farei minha marca.
De fato, farei duas.
Você não é muito falente, é?
Está cansado?
Só cansado, ou cansado da vida?
Por que culpar a vida por isso?
Um trabalho, um amor, uma garota,
um pouco de dinheiro.
Que mais é necessário para ser feliz?
Vou lhe dizer uma coisa:
A melhor coisa é não se intrometer.
Nunca se intrometa.
Se não lhe perguntarem, então,
foda-se, não se intrometa.
Entendeu?
Tudo de ruim vem de
pessoas intrometidas.
Não gostam disso, não gostam daquilo,
então eles se intrometem. Certo?
Você provelmente se intrometeu
também.
Agora aguente as consequências.
Intrometer-se é uma arte, entende?
Quando se intrometer e quando não.
É um talento que vale a pena ter.
Se não tiver que se intrometer,
não se intrometa, certo?
Fique na sua.
Fique na sua, barbudo.
Talvez você consiga consertar as coisas.
Esta é uma lição que lhe dou.
Digo para todo mundo,
não se intrometa!
Se eles não lhe perguntarem nada,
não mexa um músculo.
É mais seguro, certo?
Se estiver roubando, roube!
Apenas não se intrometa.
Roube, mas roube quieto.
Aqueles bastardos fazem o que querem
e nós temos que viver como merda?
Porra nenhuma!
Sei que eles não lhe ordenam,
vá roubar,
eles só deixam que saiba:
roube, mas não seja ganancioso.
Pegue o que precisa,
e não se intrometa.
Estou certo?
Preciso de combustível.
Sargento Zhitsov,
Patrulha Rodoviária.
Seus documentos.
O que há com seu farol?
Queimou-se.
E sua carteira de motorista
queimo-se com ele?
Não conhece a situação por aqui,
nestes dias?
Seu farol está queimado.
Venha comigo.
-Para onde?
-Aonde? Verificá-los.
Verificar o quê?
Eu também sou policial.
Que porra está fazendo aqui?
Se lhe pedem os documentos,
apresente-os.
Vamos.
Um farol queimado!
Vejam, há algo errado,
com um policial redigindo por outro.
Acha que podemos encontrar uma solução?
O que há de errado com isso?
Faremos um novo relatório.
Talvez possamos chegar num acordo.
Sargento?
Então, é um comissário.
A porra de um major.
E de Moscou também.
Fique quieto, Sargento!
Como ousa? Foda-se!
Há um policial na sua frente.
Um major, porra.
A porra de um major.
Vamos ver a espécie de major
que você é.
-Seu sobrenome, Sargento?
-Não tenho que lhe dar.
Então chega de falar merda.
O major de Moscou aqui
acabou de cruzar a linha.
Está agindo rudemente,
xingando, pegou seus documentos,
exigindo seus direitos.
Vamos algemá-lo agora
e levá-lo daqui.
-O que está fazendo?
-Cale a boca.
Mais um movimento e eu atiro.
Tem uma esposa mal-humorada.
Deve ser boa de foda.
Exijo que chamem o
comandante de plantão.
Talvez lhe devamos chamar um
advogado, seu verme.
"Resisitiu a verificação documental,
da Polícia Rodoviária, tal e tal.
Testemunhas: "
Exijo que chamam
o comandante de plantão.
Espere um pouco.
Não diga uma palavra,
Papai vai lhe comprar um
poliglota. [Espécie de pássaro]
Um major fudido.
De uma porra de Moscou.
Senhora, isso pode ser perigoso.
Não vai funcionar.
Documentos.
Ambos, sigam-me.
Entrem, entrem.
Testemunhas.
Olhem só.
Saia daqui.
Você se molhou?
-O que transporta?
-Nada. Está vazio.
Está vazio por quê?
Eu já descarreguei.
O que estava carregando?
Comida de bebê.
-De onde?
-De Dyatkovo.
-Para onde?
-Smolensk.
De quem é o veículo?
-O quê?
-De quem é o veículo?
-Meu.
-Ajude-me.
Olhe aqui!
-Esteve bebendo?
-Não.
Por que os pratos estão sujos?
-Eu os limparei.
-Está bem.
Vou assinará um documento agora
e seguirá seu caminho.
Escute isto.
Venha mais perto.
"Durante uma inspeção documental,
Vladislav Ivanov resistiu ao
Sargento da Polícia Rodoviária etc."
Sua assinatura.
Rapazes, escutem.
-Mostrei-lhes meus documentos, mas
eles abusaram de mim.      -Cale a boca.
Quando peguei os documentos, me bateram.
-Cale a boca.
Eu sou um policial também, um major,
e eles bateram em mim!
O que é isto, rapazes,
o que estão fazendo?
Quer um pouco também?
Podemos lhe dar o tratamento completo.
Assine!
Rapazes,
não façam isto.
Se eles me tratam assim,
o que farão com você?
-Feche a boca, seu bastardo!
-Parem!
Bem?
Assine!
Assine, seu bosta.
E agora você. Sobrenome!
Caras! Caras! Não!
Não façam isto. Não...
-Eles o estão matando!
-Sobrenome
Não façam isto.
-Assine isto, seu idiota!
-Não, parem com...
Venha e assine!
Eles o estão matando!
Ele está doente!
Saia daqui, cadela!
Caia fora!
Está bem, seus bastardos.
Não!
Tradução da legenda para o português:
Lu Stoker - MKO